justify-content (où je les mets dans le cadre):
	flex-start : Les éléments s'alignent au côté gauche du conteneur.
	flex-end : Les éléments s'alignent au côté droit du conteneur.
	center : Les éléments s'alignent au centre du conteneur.
	space-between : Les éléments s'affichent avec un espace égal entre eux.
	space-around : Les éléments s'affichent avec un espacement égal à l'entour d'eux.

align-items (comment ils s'alignent entre dans le cadre):
	flex-start : Les éléments s'alignent au haut du conteneur.
	flex-end : Les éléments s'alignent au bas du conteneur.
	center : Les éléments s'alignent au centre vertical du conteneur.
	baseline : Les éléments s'alignent à la ligne de base du conteneur.
	stretch : Les éléments sont étirés pour s'adapter au conteneur.

flex-direction (comment ils s'alignent entre eux):
	row : Les éléments sont disposés dans la même direction que le texte.
	row-reverse : Les éléments sont disposés dans la direction opposée au texte.
	column : Les éléments sont disposés de haut en bas.
	column-reverse : Les éléments sont disposés de bas en haut.

flex-wrap (pour laisser aller à la ligne et dans quel sens) :
	nowrap : Tous les éléments sont tenus sur une seule ligne.
	wrap : Les éléments s'enveloppent sur plusieurs lignes au besoin.
	wrap-reverse : Les éléments s'enveloppent sur plusieurs lignes dans l'ordre inversé.

flex-flow -> combine flex-direction et flex-wrap
		ex: flex-flow: row wrap

order:
	order: numéro
	order: -1 -> met au tout début

align-self :
	s'adapte par rapport aux autres éléments
	utilise les mêmes commandes que align-items
	si align-self + order -> toujours mettre le align-self avant le order


 align-content (aligne le contenu intérieur):
	flex-start : Les lignes sont amassées dans le haut du conteneur.
	flex-end: Les lignes sont amassées dans le bas du conteneur.
	center : Les lignes sont amassées dans le centre vertical du conteneur.
	space-between : Les lignes s'affichent avec un espace égal entre eux.
	space-around : Les lignes s'affichent avec un espace égal autour d'eux.
	stretch : Les lignes sont étirées pour s'adapter au conteneur.


exemple froggy :
	flex-direction:column-reverse; /*je mets en colonne et j'inverse l'ordre*/
	flex-wrap:wrap-reverse; /* je mets à la ligne et j'inverse l'ordre*/ -> les grenouilles sont alignées sauf les jaunes
	justify-content:center; /* je remet au centre pour les jaunes*/
	align-content:space-between;/*je mets les lignes avec un espace égal entre eux*/